1.在建项目的管理，包括立项、进度跟踪，财政资金到位情况等，要单独拿出来作为一个独立的模块

re:这个在规划建设管理模块中设置成单独的一个子模块即可。

2. 与市里的OA的公文收发接口对接，衔接起来

re:这个先留出接口，等待商量对接。

3.规划待建项目管理，拟建设的项目提前规划情况，也要单独拿出来作为独立模块

re:这个在规划建设管理模块中设置成单独的一个子模块即可。

4.创新创业工作模块:包括入驻企业详细情况，国家自治区兵团和师市相关的双创文件和政策，创新创业大赛，双创优惠政策，创投机构介绍，等

re:这个包括在政务公开中，做出来的时候可以单独制成一个展示模块。

5.除了创新创业外的其他企业情况管理

re:这个包括在政务公开中，做出来的时候可以单独制成一个展示模块。

6. 学习课堂：将国家自治区兵团和师市相关大的方针政策，每周五学习例会的资料，安邦智库的文件，其他重要文件资料需要大家学习的，大家都可以上传到系统，对学习过某项资料的人有记录，可采用阅读签名，还可以针对某个学习资料读完后进行留言和评论等

re:这个在包含在文档管理里面，对于每一个文件，可以在单独页面中展示并设置一条超级链接对应一个文档管理中的文档，点开之后可以阅读详细信息及评论（带有评论用户信息）。


1,3统一设置在项目管理模块，分为不同的两个子模块方便管理，方便查看
2需要进一步商讨
4,5相当于一个展示的静态页面，比较容易弄。
6可以在现有的基础上做，只是一些数据库的简单操作